'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Bersyukurlah bahwa Anda beruntung.
Jika Anda tertangkap kali ini, Rishi
akan menggantung Anda di jerat.
Guddu, nasibku buruk.
Keberuntungan saya tidak menguntungkan saya.
Rishi menang lagi, dan aku kalah lagi.
Apakah Anda tahu mengapa saya kalah?
- Kenapa kamu kalah?
Karena dia memiliki jimat
keberuntungan bernama Lakshmi.
Dia beruntung, dan itulah
sebabnya dia keluar dengan selamat.
Bukan hanya dia, tapi
Rishi juga lolos tanpa cedera.
Kalau tidak, rencanaku sempurna.
Saya berencana untuk membunuh Lakshmi
dan mengirimnya ke surga.
Saya telah membuat kesepakatan dengan Malishka.
Tapi saya tidak mendapatkan apa-apa pada akhirnya.
Saya sangat dekat
dengan jutaan rupee.
Dengarkan aku.  Ini saran yang sangat bagus.
Jaga jarak dari Lakshmi.
Jangan berpikir untuk
membunuhnya atau memilikinya.
Nikmati minuman dan bir Anda,
dan lupakan Lakshmi sepenuhnya.
Tetap dalam batas Anda.
Jangan berani-berani memberi saya nasihat.
Kamu terlalu banyak bicara.
Aku akan memberimu tamparan keras.
Setiap saat, itu adalah Lakshmi!
Rishi adalah hidupku.  Hidupku.
Saya telah terputus dari hidup saya
oleh Laksmi.  Dia mengambil Resi
saya dari saya.  Dia mengambilnya dariku.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak punya apa-apa.
Aku sendirian di sini, dan mereka...
Mereka bersama.
Saya menangis di sini, dan mereka
melakukan romansa.  Bagus sekali!
"Aku milikmu. Aku milikmu."
"Aku adalah kegelapan, dan kamu
adalah pagi emas. Aku milikmu."
"Aku seorang musafir pengembara, dan
kamu adalah perlindunganku. Aku milikmu."
"Kamu adalah kunang-kunang yang bersinar, sedangkan
aku adalah hutan yang gelap. Aku milikmu."
"Wahai kekasih, aku milikmu. Aku milikmu."
TIDAK!  TIDAK!
Bergerak!  Lakshmi, jangan sentuh Rishi.
Dia milikku.
Dia berhak milikku.  Menjauhlah
dari dia.  Dan Rishi, kamu...
Anda tidak membiarkan dia menyentuh Anda.
Silakan bergerak!
Mundur!  Jauhi
Resi saya, Lakshmi!
'Malishka, kaulah yang membuatku
menikah dengan Lakshmi.'
'Jadi, mengapa kamu mengeluh sekarang?'
- Karena kamu milikku, Rishi.
kamu milikku.
Apakah kamu mengerti?
Dan aku membuatmu menikah
dengannya untuk menyelamatkan hidupmu.
Agar kau bisa menghabiskan
hidupmu bersamaku,
tetapi Anda mengambil hidup saya dari saya.
Tidak, Resi.  Kamu tidak bisa melakukan itu.
Anda tidak dapat melakukan itu sama sekali.
Kamu dulu, kamu dulu, dan
kamu akan selalu menjadi milikku.
'Tapi aku sekarang bersama
Lakshmi, Malishka.  Dan itu adalah fakta.'
'Lakshmi adalah istriku, dan
aku akan selalu bersama Lakshmi.'
'Kamu telah kehilangan aku'
'selamanya.'
'Apakah kamu mengalami
kekuatan cintaku,'
'vermilionku dan rantai
pernikahanku, Malishka?'
'Sudah kubilang berkali-kali untuk pergi,'
'untuk menjauh dari Rishi dan aku, tetapi
kamu tidak mendengarkanku.  Dan sekarang...'
'Sekarang apa?'
"Sekarang, kamu harus meninggalkan kami sendiri."
'Karena Rishi hanya milikku.
Kamu telah kalah'
'pertempuran cinta.'
'Kamu telah kalah.'
"Dan aku menang."
'Kamu kalah, Malishka.  Kamu adalah
pecundang.  Kamu adalah pecundang.'
'Kamu kalah, Malishka.
Anda telah kehilangan segalanya.'
'Kamu tidak punya apa-apa.
- Kamu pecundang, Malishka.'
'Kamu telah kehilangan segalanya.
- Kamu adalah pecundang.'
'Kamu tidak punya apa-apa.
- Kamu kalah, Malishka.'
TIDAK!  TIDAK!
'Kamu kalah, Malishka.'
"Sudah kubilang berkali-kali untuk pergi.
- Saya sekarang dengan Lakshmi, Malishka.'
'Untuk menjauh dari Rishi dan aku, tetapi
kamu tidak mendengarkanku.  Dan sekarang...'
'Lakshmi adalah istriku, dan
aku akan selalu bersama Lakshmi.'
'Kamu pecundang, Malishka.
Kamu adalah pecundang.'
Ya.  Saya seorang pecundang.
Kamu benar.
Saya seorang pecundang.
Ya.  Saya seorang pecundang.
Rishi, kamu yang
mengalahkanku, bukan Lakshmi.
Ya.  Saya seorang pecundang.
Tapi siapa yang membuatku kalah?
Anda melakukannya.
Aku telah menganggapmu segalanya bagiku.
Saya mempercayakan segalanya kepada
Anda, bahkan hidup saya, dan Anda...
Aku membencimu!
Aku benci kamu, Resi.
Malishka Anda
mati.
Ya.  Saya mati.
Apakah Anda sudah makan?
- Tidak. Sebenarnya,
ketika semua orang sedang makan,
saya menatap makanan di atas meja.
Maaf!  Saya lupa itu.
Anda melupakan satu hal lagi.
Resi, cukup.
Jangan tarik kakiku.
Oke.
Tapi aku bisa menarik tanganmu.
Resi, kamu...
Kamu nakal lagi.
- Apakah kamu punya masalah?
Ya saya punya.  - Mengapa?
Karena sudah terlambat.
- Untuk apa?
Tidur.  Ini sudah sangat
malam, jadi sebaiknya kita tidur.
Aku akan pergi dan berubah.  Kamu
juga ganti baju, lalu kita akan tidur.
Saya pindah ke rumah ini dalam semalam,
berpikir bahwa itu akan membawa
perubahan dalam hidup Malishka.
Bahwa hidupnya akan berubah, tapi tidak.
Bagaimanapun, Sonal akan datang.
Saya yakin dia akan menyelesaikan masalahnya.
Dia akan memenuhi semua keinginannya.
Dia akan membawa Rishi
kembali ke kehidupan Malishka.
Saya harus memberi tahu Malishka tentang ini.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Sesuatu telah terjadi.
- Tidak benar-benar.  Tidak terjadi apa-apa.
Kecoak!  - Kecoak!  Dimana itu?
Ada kecoa di sebelah kakimu, Lakshmi.
- Di mana?  TIDAK!
Itu sangat besar.  Disana.
- Dimana itu?
Dimana kecoanya?
Itu terbang menjauh.
Kamu...
- Aku bercanda.
Anda bercanda!
Apa yang salah denganmu?
Anda hanya setelah saya.
Terus?  Ini adalah hal yang baik.
Kamu adalah istriku.
Ini adalah hal yang baik.  Setiap
istri ingin suaminya dekat dengannya.
Oke, baiklah.
Jika Anda tidak ingin saya ada,
maka saya akan mengejar orang lain.
Saya yakin dia akan menyukainya.
Karena dia akan bisa bersamaku.
Hidupnya akan diatur.
Oh!  Benar-benar?
Ya.  Benar-benar!
- Baik-baik saja maka.  Kejar orang lain.
Hidupnya harus diatur.
Malishka!  Malishka!
Malishka, apa yang terjadi?
Apa yang telah kau lakukan?
Ya Tuhan!  Aku tidak akan membiarkan apapun
terjadi padamu.  Kamu akan baik baik saja.
Aku membawamu ke rumah sakit.  Aku tidak
akan membiarkanmu mati, apapun yang terjadi.
Anda tidak akan membiarkan saya mati!
- Aku tidak mau.
Apakah aku begitu penting bagimu?
Apakah Anda menganggap
saya penting dalam hidup Anda?
Ya.  Kamu sangat penting bagiku.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Malishka.
Kamu akan baik baik saja.  Aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.  Ayo pergi!
Satu detik.
Halo!
Apa?
Saya datang.
Malishka, aku harus pergi menemui
Lakshmi.  Dia jatuh dari tangga.
Kakinya patah.
Dia sangat kesakitan.
Tolong, Malishka.  Saya harus pergi.
- Jadi, bagaimana denganku?
Apa kau akan meninggalkanku untuk mati?
Maaf, Malishka.  Saya harus pergi.
Lakshmi sangat kesakitan.
Silakan!  Aku harus pergi.  Silakan!
Saya benar-benar minta maaf, Malishka!  Laksmi, aku datang.
- Resi.
Untuk gadis tak berharga itu,
Anda telah meninggalkan saya untuk mati, Rishi.
Lalu pergi!
Jika Anda tidak membutuhkan saya,
maka saya juga tidak membutuhkan Anda.
Anda akan menyesalinya, Rishi.
Anda akan sangat menyesalinya.
Karena kamu tidak akan pernah
menemukan gadis sepertiku.
Anda telah membunuh saya hari ini.
Malishka Anda mati karena Anda.
Malishka!
Oke, keren!  Bagus.
Ketika istri tidak keberatan,
Saya tidak perlu takut.
Saya akan melakukan ini.
Saya akan menelepon seseorang
dan mengubah hidupnya hari ini.
Siapa yang harus saya hubungi?
Aku harus menelepon Priya.
Tidak. Priya sangat membosankan.
Saya akan menelepon Kirti.
Tapi Kirti sangat lengket.
Sonam... Sonam akan sempurna.
Tapi apa gunanya?  Dia tidak di India.
Dia ada di luar negeri.
Aliya!  Aliya adalah pilihan terbaik.
Aku akan mengubah hidup Aliya hari ini.
Ayo, jawab teleponnya.
Tolong, Aliya!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda memutuskan panggilan?
Karena aku adalah hidupmu
selama aku ada dalam hidupmu.
Aku tidak akan membiarkanmu mengejar siapa pun.
"Wajahmu menceritakan
ribuan cerita."
Benar-benar?
"Dengarkan apa yang mataku katakan."
"Jantungku mulai berdegup
kencang saat kau ada di dekatku."
"Bukan salahku jika aku
melihatmu di mana-mana."
"Apa yang bisa saya lakukan? Hati saya
tidak dalam kendali saya karena cinta ini."
Benar-benar.
"Aku melihatmu di mana-mana."
Bagaimana jika saya pergi?
"Bagaimana salahku?"
Lalu aku akan mengejar kalian berdua.
Aku akan berada di punggungmu.
Apa?
Mengapa Anda berada di punggung saya?
Itu adalah pepatah, Rishi.
Oke.  Bagus!
Itu adalah hal yang baik.
Aku ingin kamu selalu ada di sekitarku.
Berada di punggungku.
Maaf!  Berada di sekitarku.
Berada di sekitar Anda!
Itu adalah pepatah, Lakshmi.
Tidak, bukan itu.
- Bukan itu!  Jadi, sekarang begitu.
Itu adalah pepatah yang
hanya ada di antara kita.
Hanya kita yang bisa menggunakannya.
Oke?  Aku akan pergi dan berubah.
Beri aku teleponnya.
Bagaimana jika Aliya memanggilmu?
- Kemudian...
Kemudian Anda dapat memutuskan sambungannya.
Suami macam apa
yang saya miliki, Tuhan?
Tapi terlepas dari bagaimana dia,
Aku suka dia.
Apa katamu?
Saya tidak mengatakan apa-apa.
Aku akan pergi dan mengambil air.
Mama.
Ibu, apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Silakan bangun!  Bangun perlahan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah sesuatu terjadi pada Anda?
Apakah Anda benar-benar
menanyakan pertanyaan itu kepada saya?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan bunuh diri?
Apakah Anda akan bunuh diri
jika Anda tidak mendapatkan Resi?
Ya, aku akan bunuh diri.
Aku akan bunuh diri, ibu.
Karena Rishi adalah hidupku.
Tanpa dia, untuk apa aku hidup?
Sekarang, saya tidak akan mendapatkan Rishi.
Aku tidak pernah bisa mendapatkannya.
Saya memberi tahu Anda bahwa
dia tidak akan kembali kepada saya.
Karena dia sekarang milik Lakshmi.
Dia benar-benar menyukainya.
Dia tidak akan kembali padaku.
Beri tahu saya.
Untuk apa saya harus hidup?
Itu sebabnya, bu, saya
tidak ingin hidup lagi.
Saya ingin mati.
Untuk apa saya harus hidup?
Biarkan aku mati.
Saya tidak ingin hidup.
Jika Anda bisa menang dengan
mati, maka Anda harus mati.
Tapi ingat, pemenang
tidak bunuh diri.
Mereka membunuh orang-orang yang
menghalangi jalan mereka menuju kemenangan.
Itu... Itu Sonal.  - Ya.  Sonal.
Terima kasih Tuhan!
Setidaknya, Anda mengenali saya.
Jika tidak, Anda benar-benar
melupakan diri sendiri.
Anda berbicara tentang kematian!
Malishka, ada apa denganmu?
Anda tidak bisa menjadi Malishka saya.
Karena Malishka yang saya kenal
tidak peduli tentang
apa pun di dunia.
Bisakah Malishka itu menyerah begitu saja?
Mustahil!
Tapi, Sonal...
- Aku datang padamu.
Tapi jika Anda suka mati,
lalu mati di depanku.  Sampai saat
itu, jangan memikirkan semua itu.  Oke!
Apakah Anda mendengar bahwa Sonal akan datang?
Sayang, semuanya akan
baik-baik saja sekarang.
Semua masalah Anda akan terpecahkan.
Hanya saja, jangan bicara tentang kematian.
Bunuh aku dulu jika kau ingin mati.
Tidak, Bu.  TIDAK.
Dan aku juga tidak ingin mati.
Saya hanya ingin Resi saya, tidak ada yang lain.
Semuanya sudah berakhir, ibu.
Jika saya tidak mendapatkan Resi saya, maka saya...
- Malishka.
Tidak sayang.  Resi adalah milikmu.
Dia akan selalu menjadi milikmu.
Hanya saja, jangan bicara tentang kematian.  Silakan!
Selain itu, Sonal akan segera hadir.
Saya yakin semuanya
akan baik-baik saja.
Pak, kamu...
Pak, mau kemana?
Pak, katakan padaku sesuatu.
Pak, Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Pak, katakan padaku.  Pak, berhenti!
Mukesh.
Nenek.
Pak, dia menerobos masuk ke dalam rumah,
tapi dia tidak mengatakan mengapa dia masuk.
Petugas, mengapa Anda di sini?
Apa masalahnya?
Saya Petugas
Investigasi Rajeev Dixit.
Saya datang ke sini untuk mencari penjahat.
Inspektur, maka Anda telah
datang ke rumah yang salah.
Karena ini Rumah Oberoi.
Tidak ada penjahat di sini.
Saya melihatnya sendiri memasuki rumah.
Siapa?
- Penjahat.  Seorang pembunuh ganda.
Dia bebas setelah
membunuh Pooja.
Aku melihatnya datang ke sini.
Saya pikir kalian tidak peduli
dengan keselamatan Anda.
Siapa yang membiarkan pintu terbuka seperti itu?
Siapa saja boleh masuk ke dalam rumah.
- Kami sangat menyesal, petugas.
Kami akan berhati-hati mulai sekarang.
Tinggalkan semuanya.
Saat ini, saya hanya ingin
menangkap penjahat itu.
Aku harus menggeledah rumahmu.
Anda dapat mencari rumah,
tetapi saya tetap menekankan
bahwa tidak ada yang memasuki rumah.
Mataku tidak bisa menipuku.
Saya telah melihat bahwa
pembunuh ganda memasuki rumah ini.
Dia mengenakan
mantel parit dan topi.
Apa ini?
Ini milik siapa?
Itu pasti bukan milikku.
Satu detik.
Apakah Lakshmi membawakan ini untukku?
Apa dia ingin aku
memakai pakaian ini?
Tuan Rishi Oberoi, Anda sudah menikah,
jadi Anda harus memenuhi
persyaratannya juga.
Nyonya Lakshmi Oberoi
berharap saya memakai pakaian ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa Anda memborgol saya?
Tunggu sebentar.
Saya tidak melakukan apapun.
Mengapa Anda memborgol saya?
Anda telah membunuh dua
gadis bernama Rina dan Pooja.
Apa aku terlihat seperti pembunuh bagimu?
Apakah Anda tahu dengan siapa
Anda berbicara?  Untuk Rishi Oberoi.
Rina dan... Aku bahkan
tidak mengenal gadis-gadis itu.
Tapi bagaimana itu mungkin?
- Petugas itu baru saja memberitahu kita
bahwa dia melihat si pembunuh
memasuki rumah kami.
Inspektur, Anda tidak
mendengarkan saya.
Saya memberitahu Anda
saya tidak melakukan apa-apa.
Percaya saya.  Saya tidak melakukan apapun.
Tolong buka borgol saya.
- Ini pembunuhnya.
Anda salah.
- Dia bukan pembunuh.
Dia adalah pembunuhnya.  Mantel
parit dan topi adalah buktinya.
Tidak, inspektur.  Dia adalah putra kami.
Dia adalah Rishi Oberoi.
Anda mungkin tidak tahu
bahwa ada banyak
penjahat kerah putih hari ini.
Maksud saya, orang melakukan kejahatan meskipun
memiliki latar belakang yang terhormat.
Tidak pak.  Anda salah.
Rishi tidak melakukan hal seperti itu.
Mantel itu bukan miliknya.
Saya tidak melakukan apa-apa, Pak.  Buka borgol
saya.  Percaya saya.  Saya tidak melakukan apapun.
Saya melihat jas hujan
dan topi ini di kamar saya.
Jadi, saya memakainya.  Saya pikir
Lakshmi menyimpannya untuk saya.
Tuan Rishi Oberoi,
Anda bukan pembunuh.
Menurut informasi,
pembunuhnya terlihat di luar.
Tapi, Pak, bagaimana topi dan jas
hujan itu bisa sampai di kamar saya?
Mereka milik dia.
Sebenarnya, dia menyadari
bahwa saya mengikutinya.
Jadi, dia meninggalkan jas hujan
dan topinya di sini dan melarikan diri.
Tapi, pak, pembunuhan...
Apakah ada informasi
tentang pembunuhnya?
Pembunuh itu telah membunuh
gadis bernama Pooja dan Rina.
Mantel parit, belati,
dan topi miliknya.
Ketiga benda ini adalah petunjuk
tentang dirinya dan juga identitasnya.
Tapi mengapa dia melakukan pembunuhan?
- Itu perlu ditentukan.
Itulah yang sedang saya selidiki.
Ini kasus yang cukup rumit.
Inilah satu-satunya petunjuk yang
kita miliki tentang pembunuh itu,
dan tidak ada lagi.
Tidak ada informasi lain
tentang pembunuhnya.
Saya Rajeev Dixit,
yang membuat keluar
permanen penjahat '.
Tidak ada penjahat yang bisa lolos dariku.
Pak.
Inspektur, pelaku sudah
melakukan dua pembunuhan.
Jadi dia bisa melakukan lebih
banyak pembunuhan.  Apa itu berarti
Mumbai tidak aman lagi?
Selain disebut 'Mayanagri',
Mumbai juga disebut
'Maarrich ki Nagri'.
- Banyak hal terjadi di sini.
Orang-orang terjebak di sini.
Karena semua orang memakai topeng di sini.
Dan setiap topeng mencurigakan.
Jika Anda ingin mengetahui
lebih lanjut tentang 'Maarrich',
jika Anda ingin tahu lebih banyak tentang
pembunuhan itu, si pembunuh dan saya,
tolong tonton 'Maarrich',
yang akan dirilis
pada 9 Desember di bioskop.
Tapi harap berhati-hati dan tetap aman.
Pembunuhnya masih buron.